Hola! En este tutorial os comento cómo arrancar y añadir información a la página.

Recomendación : Instalarse Visual Studio Code que es el programa que yo uso actualmente
                y con el cual voy a trabajar sobre este proyecto.

Si alguien quiere que haga el tutorial con él porque no lo ve claro, que me avise y cuando
tengamos un rato le damos.

1. Preparar el proyecto :
    El proyecto funciona con VUE, para tener lo necesario para arrancarlo seguid 
    el siguiente tutorial (Win10) : https://tutobasico.com/instalar-nodejs-y-npm/

        - No he probado que funcione el tuto porque estoy en el trabajo (MAC), si no va
        y quereis buscar info sobre como arrancar esto: Basicamente necesitamos el comando
        'npm' para poder hacer 'npm run serve' y arrancar el proyecto. En linux/MAC con un
        par de comandos lo tienes listo, en Windows creo que se ha de instalar NodeJS primero,
        y no se muy bien como va, espero que el tuto de arriba os funcione bien, si no al llegar
        a casa busco mas.  

    Posteriormente os dirigís a la carpeta donde se encuentra el proyecto :
        cd C:/....../illusia (ruta donde se encuentra el proyecto)

    Y por ultimo lanzáis el comando :
        npm run serve

    De esta manera si abrís vuestro navegador y ponéis localhost:8080 (deberia poner ese), 
    deberíais poder acceder a la pagina. 

    - Si utilizamos Visual Studio :
        Una vez hecho los pasos anteriores, abrimos Visual Studio.
        Una vez dentro abrimos la carpeta de nuestro proyecto, podéis fijaros que a la izquierda
        nos salen todas las carpetas y archivos que contiene. 
    
    - Si no utilizamos Visual Studio :
        Ni zorra, usad Visual Studio.

2. Trabajar con el proyecto :
    Dentro del proyecto podéis ver una carpeta 'src', esta es la carpeta donde se encuentran
    los archivos con los que vamos a trabajar.

    El archivo App, es el que menos os importa. Sirve de base para la pagina y contiene la barra
    de navegación. A no ser que queramos añadir mas apartados a la pagina no se debería tocar.
    El banner y el fondo de la pagina son como ejemplo, serán cambiado a posterior.

    Dentro de la carpeta 'src', entrad en la carpeta 'components'. Dentro de esta carpeta podeis ver
    que hay varios archivos : Arcos, Future, Homepage, Lore, Personajes.

    Cada archivo representa un apartado de la pagina, cuando hacéis clic en la barra de navegación
    la pagina os muestra dicho archivo (no es necesario entender mucho esto).

    Ara bien, vamos a lo que nos interesa. Como escribir en la página.

    - Homepage : Esta pagina no tiene misterio. Al entrar al archivo veréis que literalmente
        esta el párrafo que sale en la página. Ahora mismo solo hay una pequeña presentación, pero 
        la idea es que esto sirva como pagina principal, tal vez lo vaya actualizando con noticias y tal.

    - Arcos : Esta pagina es la que muestra la información de los arcos de la campaña.
        Al entrar, si bajáis un poco podéis ver que esta escrita la información de los arcos que se 
        despliega al entrar en la página.
        Actualmente os he puesto unos tres párrafos (sin limite de palabras) con los que trabajar, 
        a medida que avancemos el proyecto os lo iré poniendo más bonito.

    - Personajes : Funciona exactamente igual que con los arcos. Al bajar en el archivo podréis ver que
        hay un bloque creado para cada personaje (hay bloques sin rellenar, pereza). 
        Al igual que los arcos os he dejado unos tres párrafos para escribir vuestras cosas, a posteriori 
        lo pondremos mas bonito. 
        Podéis ver una diferencia con los arcos, y es que en esta pagina cuando entráis os sale el listado de 
        los personajes de esta categoría, para acceder a la info simplemente tenéis que hacerle un clic y se abrirá
        una pantalla con la información que haya en el archivo.

        IMPORTANTE : Para añadir personajes con copiar un bloque (cualquier personaje)
            i pegarlo debajo del ultimo ya estaria. (CAMBIAR ID)

    - Lore : Funciona exactamente cómo los arcos, en este caso os he dejado 5 párrafos, para ir sobrados.

    - Futuro : Por este no os tenéis que preocupar, esta pagina es la que utilizaré para ir poniendo información sobre
        el estado de la siguiente campaña que estoy planteando.

    IMPORTANTE : Podeis utilizar \n para hacer un salto de linea.
                 Para organizaros mejor podeis hacer "blabla" + "blabla", ejemplo en Yanelis.

A medida que vayáis escribiendo y rellenando los documentos, me los pasas por donde veáis (discord o drive).
Me podéis pasar el archivo que habéis modificado, directamente el código que habéis cambiado (copiar y pegar).

Si veis que es muy liado y no os aclaráis, cuando este por ahi me preguntáis y os hago una explicación
mientras comparto pantalla, es very very easy.

Cualquier queja, duda o petición a cosa que añadir o cambiar, ya sabéis donde encontrarme.

Si alguien sabe HTML y se aventura a codificar lo que le apetezca directamente, estoy utilizando
una libreria que se llama ElementUI, por si alguien quiere mirarse la API.

Una vez todo esto comentado, poco mas que añadir, a escribir se ha dicho.


